Ogni giorno grandi quantità di dati aperti
vengono utilizzati per cambiare il modo in cui viviamo la nostra vita.
Questi dati offrono l'opportunità di migliorare l'istruzione
ci rendono più sani
e più produttivi
la capacità di costruire città migliori e un mondo migliore.
Dalla baia di San Francisco alle spiagge di Barcellona
la app della mappa della città utilizza i dati aperti sul trasporto
per rendere più semplici gli spostamenti quotidiani delle persone
ridurre il traffico e migliorare la mobilità.
e ciò significa che Maria può tornare a casa rapidamente dal lavoro
e avere ulteriore tempo per incontrare i suoi amici.
A Singapore Andy può monitorare i casi di febbre dengue in tutta la città
e con l'aiuto della comunità
si adopera per contenere la malattia.
Questo aiuta a mantenere sana la sua famiglia
e ha anche consentito servizi sanitari più efficienti
e medici e infermieri hanno più tempo per affrontare le emergenze.
Utilizzando i dati aperti il governo del Burkina Faso
può confrontare e valutare le scuole locali
considerando le performance e i servizi.
Ciò aiuta il governo
a destinare risorse alle scuole
che ne hanno maggiormente bisogno.
In Nepal i terremoti sono eventi pericolosi tipici.
Utilizzando i dati aperti,
l'integrità strutturale delle scuole
e dei centri sanitari sono catalogati.
Così urbanisti come Bichat possono salvare vite
ristrutturando edifici ad alto rischio,
prima che si verifichino futuri disastri.
A Qingdao il nuovo portale WOW
consente la collaborazione tra cittadini e amministrazioni pubbliche.
Quindi, Kahn non solo può trovare istantaneamente
tutte le informazioni sulla città,
ma può aiutare gli urbanisti a creare servizi migliori
e una migliore qualità della vita per tutti.
I dati aperti sono dati che vengono messi a disposizione
da organizzazioni, imprese e individui,
a chiunque voglia accedervi, utilizzarli e condividerli.
Hanno il potere di trasformare e creare un futuro migliore per tutti.