Ogni giorno grandi quantità di dati aperti vengono utilizzati per cambiare il modo in cui viviamo la nostra vita. 
Questi dati hanno il potere di migliorare l'istruzione, ci permettono di essere più sani e più produttivi
il potere di costruire città migliori e un mondo migliore.

Dalla baia di San Francisco alle spiagge di Barcellona, la app della mappa della città utilizza i dati aperti sul trasporto per rendere più semplici gli spostamenti quotidiani delle persone, ridurre il traffico e migliorare la mobilità; e ciò significa che Maria può tornare a casa rapidamente dal lavoro e avere ulteriore tempo per incontrare i suoi amici.

A Singapore Andy può monitorare i casi di febbre dengue in tutta la città, e con l'aiuto della comunità si adopera per contenere la malattia.
Questo aiuta a mantenere sana la sua famiglia e ha anche consentito servizi sanitari più efficienti, e medici e infermieri hanno più tempo per affrontare le emergenze.

Utilizzando i dati aperti il governo del Burkina Faso può confrontare e valutare le scuole locali considerando le performance e i servizi
Questo aiuta il governo a destinare risorse alle scuole che ne hanno maggiormente bisogno.
 
In Nepal i terremoti sono eventi pericolosi tipici.
Utilizzando i dati aperti, l'integrità strutturale delle scuole e dei centri sanitari sono catalogati.
Così urbanisti come Bichat possono salvare vite ristrutturando edifici ad alto rischio, prima che si verifichino futuri disastri.
 
A Qingdao il nuovo portale WOW consente la collaborazione tra cittadini e amministrazioni pubbliche.
Quindi, Kahn non solo può trovare istantaneamente tutte le informazioni sulla città, ma può aiutare gli urbanisti a creare servizi migliori e una migliore qualità della vita per tutti.

I dati aperti sono dati che vengono messi a disposizione da organizzazioni, imprese e individui, a chiunque voglia accedervi, utilizzarli e condividerli.
Essi hanno il potere di trasformare e creare un futuro migliore per tutti.