Ежедневно огромное количество открытых данных

используется для того, чтобы изменить нашу жизнь.

Oткрытые данныe дают возможность улучшить образование,

позволяют нам улутшить здоровье,

и быть более продуктивными -

это способность построить лучшие города и лучший мир.

Oт Сан-Франциско до пляжей Барселоны

приложение Citymapper использует открытые транспортные данные для того,

чтобы сделать ежедневное передвижение легче для людей,

уменьшить трафик и улучшить мобильность.

А это значит, что Мария может вернуться домой быстрее с работы

и еще имеет время, чтобы встретиться со своими друзьями.

В Сингапуре,

Энди может отслеживать случаи заболевания лихорадкой денге по всему городу,

и с помощью общества принять меры по сдерживанию этой болезни.

Это помогает хранить его семью в безопасности,

а также позволяет более эффективное медицинское обслуживание

то есть врачи и медсестры имеют больше времени для лечения чрезвычайных ситуаций.

Используя открытые данные, государство в Буркина-Фасо,

может сравнивать и оценивать местные школы,

глядя на их показатели и удобства.

Это помогает правительству выделять ресурсы в школы,

которые нуждаются в них больше всего.

В Непале, землетрясения это жизненная опасность для всех.

Используя открытые данные,

ведётся запись целостность конструкций школ и центров здравоохранения.

Так что Градостроители, как Бишал,

могут спасти жизни,

ремонтируя здания высокого риска

перед грядущим стихийными бедствиями.

И в Циндао, новый WOW портал позволяет сотрудничество

между гражданами и государственными ведомствами.

Поэтому Кан может не только найти любую городскую информацию мгновенно,

он также может помочь градостроителям

создать лучшие услуги и лучшее качество жизни для всех.

Открыть данные

это данные, которые были сделаны доступными

организациями, предприятиями, и частными лицами,

для свободного доступа, повторного использования и распространения.

Это имеет способность изменить и создать лучшее будущее для всех.

Что открытые данные могут сделать для вас?

Чтобы узнать свяжитесь c Институтом Oткрых Данных или c Партнерством для Oткрых Данных.